[Programa con subtítulos en español]
Camaradas.
Cuento con ustedes.
Esta serpiente me asustó mucho.
No te preocupes, señora.
No hay problema.
A trabajar.
Tengan cuidado.
[Bomberos de Binjiang]
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Por qué corren? ¿Por qué corren?
No pasa nada, señora.
No pasa nada.
- Dije que era horrible.
- No pasa nada.
Mira lo asustada que está la señora.
Vengan a ver.
¡La atrapé! ¡La atrapé!
Toma las pinzas.
Señora.
Esta vez de verdad tenía miedo.
Ya, señora. Todo bien. No te preocupes.
Ellos son novatos.
- Bebe un poco de agua.
- Gracias.
Camarada.
Bebe un poco de agua. Bebe un poco de agua.
Es mi deber. Es mi deber.
Jefe,
me gustas cada vez más.
Eres alto y guapo.
¿Mucha gente dice que
te pareces a una estrella?
Señora.
¿Estás casado?
No hables.
Soy muy perspicaz.
Supongo que los bomberos trabajan tan duro.
Puede que no estés casado.
Una hija de mi vieja amiga
se llama Wang Hui.
Se quedó en la universidad como maestra después de graduarse.
Es bueno ser maestra.
Cada año tiene vacaciones de invierno y verano.
Es perfecta para ti.
Tenemos algo que hacer en la estación.
Tengo que volver rápido. Señora.
No pasa nada. Hablaré contigo la próxima vez.
No te vayas.
No vuelvas.
Escúchame.
No me acompañes, no me acompañes.
Quédate aquí.
Es mejor hoy.
Tú...
Ve a verla.
Ve a verla aprovechando la oportunidad.
¡Qué buen chico!
[Entre las llamas]
[Episodio 15 Resulta que esa persona eres tú]
¿Qué?
¿La persona que te salvó es Lin Luxiao?
Sí.
Vaya.
Ni siquiera hay tanta coincidencia
en las series.
¿Coincidencia?
Esto se llama destino.
Es nuestro destino.
Está vivo.
Y me salvó cuatro veces.
"Me salvó cuatro veces".
Nan Chu.
¿Estás enamorada de él?
Es normal que me enamore de él.
Él ya ocupaba un lugar
muy importante en mi corazón.
Madre mía.
No puedo soportarlo más.
Nan Chu.
Te pregunto,
¿estás enamorada
porque la persona que te salvó fue Lin Luxiao
o porque
Lin Luxiao te salvó?
¿Qué diferencia hay?
Claro que es diferente.
Te pregunto,
¿te gusta la persona que te salvó
o Lin Luxiao, quien te salvó?
No, no, no.
En otras palabras,
si la persona que te salvó no fuera Lin Luxiao,
¿todavía te enamorarías?
Adivina.
No.
Dime.
Mírate.
Espera.
Hoy te resfriaste por la lluvia.
Toma.
Toma la medicina.
Me preocupas mucho.
¡Vaya asunto!
¿Qué pasa?
Mañana es la conferencia de prensa.
Ran Dongyang se fue del equipo sin permiso.
¿Cómo vamos a explicarlo?
Di lo que quieras.
Eres generoso.
De todos modos, el capitán Meng
también conoce esta situación.
Según la costumbre anterior,
por este asunto,
nos responsabilizará.
Tú
tienes que prepararte mentalmente.
El incendio
no tiene nada que ver con él.
Además, fuimos nosotros
quienes los llevamos allí.
Como entrenador general,
soy responsable.
De todos modos, basta con que estés preparado mentalmente.
¿Todavía siguen grabando el programa?
¿Qué pasa?
¿No quieres que se vayan?
Solo pregunté al azar.
Van a seguir grabando o no,
no depende de mí.
Veamos cómo lo hacen.
Cuando están en la estación,
el ambiente es bueno.
También son buenas personas.
Voy a cepillarme los dientes.
Erre con erre cigarro.
¿Está ocupado?
Presidente Han. Presidente Han.
¿Por qué está aquí?
Solo estoy dando un paseo.
Sí, estoy preparando. Mire.
Bien escrito.
Señor Ran,
quiero preguntarle.
¿Qué tal el programa "Juventud en las llamas"?
Es bueno.
He participado en esta grabación del programa.
Creo que es muy joven
y muy vigoroso.
Su forma de actuación
es diferente a la de otros programas.
De verdad, lo que digo es la verdad.
Personalmente me gusta mucho.
También creo que el desarrollo de este programa
es muy grande.
Señor Ran,
si podemos
usar este asunto razonablemente,
creo que
es muy probable que
usted sea el invitado permanente de este programa.
Beiyao.
De verdad
realmente tenemos
un convenio tácito.
Entiendo lo que quiere decir.
Tampoco quiero que este accidente
afecte nuestro programa.
No se preocupe.
Sé lo que debo decir.
Prometo que
usted, la estación especial yo
estaremos satisfechos.
Usted es un veterano en la industria.
No.
Tiene más experiencia que yo.
Consideremos este asunto
como si no hubiera pasado nada.
¿Qué está diciendo?
¿Qué pasó? ¿Por qué no lo sabía?
Vamos a olvidar este asunto.
Esto...
Beneficios mutuos.
Cooperemos para tener beneficios mutuos.
Hola.
Nan Chu.
¿Sabes que va a haber una conferencia de prensa en un rato?
¿Qué conferencia de prensa?
Es sobre Ran Dongyang.
Zhige Entretenimiento,
Beiyao Entretenimiento y la estación especial
tendrán una conferencia de prensa más tarde.
No lo sabía.
¿Cuándo?
Acabo de saberlo.
No me lo dijeron.
Por cierto,
mira el enlace que te acabo de enviar.
Va a empezar la transmisión en vivo pronto.
Xi Gu.
Ven.
Bien.
Algo así sucedió.
- ¿Qué pasa?
- Es un error del trabajo de nuestro programa.
Aquí
les pido disculpas
en nombre de Zhige Entretenimiento.
Pero al mismo tiempo,
les prometo que
[Conferencia de rueda del equipo del programa "Juventud en las llamas"]
no terminaremos el rodaje
de "Juventud en las llamas".
Devolveremos la comprensión y el apoyo de todos
con un contenido más maravilloso.
Gracias a todos.
Hay rumores de que
el productor general, Jiang Ge, se ha ido del programa.
¿Es verdad?
Tendremos algunos traslados normales de personal.
Pero,
son traslados y arreglos razonables.
No tienen que interpretarlo demasiado.
Por supuesto,
esto no afectará la filmación de "Juventud en las llamas".
Puedo asegurarles esto.
Gracias a todos.
Señor Ran Dongyang.
Hoy aquí usted es el único artista
que entró en el incendio.
¿Puede describir
lo que pasó cuando los artistas estuvieron atrapados en el incendio?
Este accidente
es un error en la comunicación
entre nuestro equipo del programa
y el departamento de bomberos.
Creo que todos han visto
los episodios anteriores.
El entrenamiento de todos los estudiantes siempre ha sido bueno.
Especialmente los artistas de Beiyao,
se comportaron muy bien.
Así que nuestro entrenador creía que
podríamos enfrentar situaciones más realistas.
Por eso nos organizó esta inspección de seguridad.
Pero,
nadie esperaba que sucediera un accidente.
Todo el mundo ya sabe
lo que pasó después.
Por favor.
¿El equipo del programa
responsabilizará al entrenador relevante?
No existe la responsabilidad.
Según los resultados de nuestro entrenamiento habitual,
el entrenador creyó que
éramos
muy excelentes,
por eso, nos mandó esta tarea para enseñarnos.
Por supuesto,
la situación de la escena real del incendio
era muy complicada.
Señor Ran,
¿la herida en su cara
fue causada en el incendio?
Acabo de decir que
la situación en la escena era muy complicada.
Además, la mayoría de los artistas que entraron en la escena
eran chicas.
Antes de que llegaron los bomberos,
tenía que hacer
lo que los hombres deben hacer.
Señor Ran,
usted es muy valiente.
No, gracias, gracias.
Gracias a todos.
Gracias.
OK, OK.
Ya es todo para esta pregunta.
Gracias, gracias.
Señor Ran Dongyang.
¿Por qué los artistas actuaron
a espaldas de los bomberos?
¿También era el plan del programa?
Sobre esta pregunta, solo puedo decir que
era un accidente causado
por muchas coincidencias.
¿A qué coincidencias se refiere?
La situación era muy complicada.
Por ejemplo, alguien estaba construyendo.
Por ejemplo, la estación especial
no detectó a tiempo los peligros de incencio.
Por ejemplo, algunos jóvenes
estaban ansiosos por mostrarse.
Por ejemplo, la protección contra incendios de fábrica no está calificada.
¿Cuál joven estaba ansioso por mostrarse?
Dicen que en el accidente,
la herida de la Sra. Nan Chu fue la más grave.
¿Se refiere a ella?
¿Qué hizo exactamente
la joven?
Como son jóvenes,
no tienen mucha experiencia.
E hicieron cosas infantiles.
Es comprensible.
Pero como predecesor,
es razonable
educarlos y ayudarlos.
Pero,
el fuego fue despiadado.
Cuando llegué, esto ya había ocurrido.
Menos mal, reaccioné muy rápido.
Además, normalmente dominé muy bien
las técnicas de extinción de incendio
y estaba mentalmente estable.
[Lin Luxiao Yang Zhengang]
Por eso lideré a los artistas
para que aguantaran hasta que llegaron los bomberos.
Tengo que decir que
solo cuando entré en el fuego,
sentí la grandeza
de los bomberos.
Propongo que
daremos calurosos aplausos
para rendir homenaje a los bomberos.
Esto...
¿Qué es esto?
¡Qué malo!
Les echó la culpa a ti y a la estación especial.
¿Cómo se atreve a decir eso?
En cuanto a Nan Chu que mencionó,
puedo decir que
todos nuestros participantes
adquirimos una valiosa experiencia
y lecciones de este accidente.
No hablo de otras cosas.
Vamos
a desear sinceramente
que Nan Chu
se recupere pronto.
Gracias a todos.
Gracias.
Bomberos.
Por este accidente,
¿cómo va a resolver este problema el departamento de bomberos?
¿Alguien será responsable de esto?
Como el entrenador general de este programa,
tengo una responsabilidad ineludible.
Sucedió este accidente.
Nadie lo esperaba.
La causa del incendio está siendo investigada.
Les prometo que
cuando salga el resultado,
les avisaré.
Mientras tengamos el resultado,
vamos a investigar
hasta el final sin tolerancia.
Ran Dongyang es muy malo.
Él se fue en secreto.
Ahora parece una víctima.
Y finge que
nos salvó a todos.
Así es.
¡Sinvergüenza!
[Nan Chu]
[Entrenador Lin,]
[no seas misericordioso con Ran Dongyang,]
[ni asumas la responsabilidad por este tipo de persona.]
Señor Ran.
¿Qué quiere hacer?
¿Qué acabamos de decir aquí?
¿Qué?
"Vamos a olvidar este asunto".
¿Por qué echó la culpa
a la estación especial y a Nan Chu?
Yo no lo hice.
Presidente Han, me malentendió.
No me refería a eso.
¿Por qué piensa tanto?
Ran,
lo ha hecho muy mal.
Beiyao,
lo sé.
Todavía tengo algunas entrevistas.
Tengo que irme.
Tengo prisa.
Director Shen, director Shen,
te invitaré a comer con el presidente Han otro día.
Tengo prisa.
Ran Dongyang es demasiado tramposo.
Definitivamente no es una buena persona.
[Nan Chu]
Nan Chu debería haber visto la conferencia de prensa.
Puede que esté enojada últimamente.
Cuida de ella.
[Nan Chu]
¿Por qué el presidente Han aún no contesta la llamada?
No contesta.
¿Por qué estás aquí?
Nan Chu.
Vengo
para disculparme contigo.
Es mi culpa.
Creí las tonterías de Ran Dongyang.
Por eso estuvimos en peligro.
También casi moriste.
Además, en la conferencia de prensa,
dijo tantas mentiras molestas.
No soporto a una persona así.
Tú eres tú.
Él es él.
Tengo que agradecerte por ayudarme.
No digas eso.
Tengo algo.
Quiero mostrártelo.
[Prepárate.]
[Acción.]
¿Lo grabaste tú?
En esta industria hay mucha trampa.
También he sufrido mucho.
Además, para alguien como él,
guardar algo de pruebas
siempre es correcto.
Te enviaré este video.
Puedes hacer lo que quieras.
Gracias.
De nada.
Pero tengo que decirte que
antes de tomar una decisión, tienes que pensar bien las consecuencias.
Entendido.
Me voy.
Adiós.
Yan Dai.
Gracias.
Me voy.
Adiós.
Nan Chu, Nan Chu.
Presidente Han.
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
¿Me buscas?
Tienes que ver este video.
Esta es la prueba de que Ran Dongyang mintió.
Tenemos que hacerlo público.
Creo que
deberíamos fingir que no hemos visto este video.
¿Por qué?
No necesito explicarte la razón.
Solo necesitas saber que
esta puede ser la mejor manera de tratarlo.
Tienes que darme una explicación razonable.
De lo contrario, publicaré este video.
Bien.
Te digo,
ahora Ran Dongyang
es nuestro socio más importante.
No es la razón por la que le permitiste decir disparates.
No provoques más problemas, ¿OK?
Silencio.
Créeme.
[Beiyao Entretenimiento]
Te puedo decir la verdad.
La verdad es que solo piensan en el dinero,
no les importan lo correcto y lo incorrecto.
No es cierto.
Te digo,
si realmente me importara el dinero,
podría vender el video a Ran Dongyang.
Me dará un buen precio.
Piénsalo bien.
Si publicas el video,
¿qué resultado habrá?
No me importa.
Pero ahora todo el mundo en Internet están reprochando la estación especial.
Dicen que debido a su mala organización,
estuvimos en peligro.
Tengo que hacerles justicia.
¿Y tú?
¿Y la empresa?
¿Y nuestro programa?
Te puedo decir claramente que
una vez que se publique el video,
el programa se suspenderá.
Tu futuro
será desconocido.
¿Para qué?
Ran Dongyang ha estado en esta industria durante tantos años.
Su influencia
es más que la tuya.
Piénsalo.
Este video
te lo envió Yan Dai, ¿verdad?
Si ella quería hacer la justicia,
¿por qué no lo hizo público?
¿Entiendes?
El Srto. Jiang dijo que
ya prometiste dejar
de cooperar con Ran Dongyang.
Pero en la conferencia de prensa,
escuchaste lo que dijo.
Como lo toleraron una y otra vez,
no tiene miedo.
Presidente Han,
hoy no cederé.
Tengo que hacer que pague el precio.
Ya no tiene margen de mejora.
Todos los días está empeorando.
¿Por qué te enojas con él?
¿Por qué te peleas con él?
Lo que tienes que hacer ahora
es tener éxitos
lo antes posible.
No tienes que castigarlo.
Él vendrá a defenderte.
¿Entiendes?
Sí, Nan Chu.
Yo también estoy enojado.
También quiero castigar a Ran Dongyang.
Pero el presidente Han tiene razón.
Ahora nuestro programa
es muy popular.
Si se detiene por esto
y no se puede transmitir,
no vale la pena.
Bien.
Si todos piensan así,
hoy es mi último día aquí.
Nan Chu.
Piénsalo bien.
Si al final decides publicar el video,
no te detendré.
Pero tienes que saber que
esto va a cambiar la vida de muchas personas.
Nan Chu.
No es nada grave.
En el peor de los casos, dejamos de trabajar.
Xi Gu.
Si me voy,
¿renunciarás a tu trabajo?
Por supuesto.
Si te vas,
¿qué sentido tiene si me quedo allí?
No te preocupes por mí.
Puedo buscar trabajo.
En realidad, soy la que no tiene derecho a decir que dejo de trabajar.
No puedo pagar el dinero que debo a la empresa,
ni la indemnización de rescisión.
El club de baile Meng aún cuenta conmigo.
Tampoco quiero que
pierdas el trabajo por mí.
Si todos pudiéramos
tener la libertad financiera,
así podríamos hacer lo que queramos.
Por cierto, Nan Chu.
¿Has pensado qué hacer con el video?
Quiero que todos sepan la verdad.
¿Qué tal si
vamos a hablar con el Srto. Jiang?
¿El jefe Lin sabe que hay este video?
Si lo supiera,
no me dejaría publicarlo.
Pero tienes que pensarlo bien.
Una vez que se publique este video,
romperás la relación con Ran Dongyang,
las cosas se agravarán.
Nan Chu.
De hecho, creo que el Srto. Jiang tiene razón.
Con la personalidad de Ran Dongyang,
seguro que te culpará más.
Y definitivamente discutirán.
Sí.
El equipo de Ran Dongyang
definitivamente te infamará.
Algunos cuestionarán tu propósito.
Te criticarán por ser egoísta.
No me importa.
No soy yo quien ha hecho cosas malas.
¿Por qué tengo miedo de él?
¿Porque lleva muchos años trabajando
y miente sin sonrojarse?
Si no digo nada
para no afectarme,
no creo que haya una diferencia entre él y yo.
Además,
en el peor de los casos, me retiraré para bailar.
No quiero
trabajar con ese tipo de personas.
Creo que es mi deber dejar que todos sepan la verdad.
Esta es una simple cuestión de bien o mal.
No hay necesidad de dudar.
Entonces, ¡vamos!
Lucha contra él, Nan Chu.
Una mierda como él
debería ser puesto en la pantalla.
Te apoyo.
Bueno, Srto. Jiang.
Nuestro programa es muy popular ahora.
¿Verdad?
Además, ya hemos negociado
con anunciantes
y patrocinadores posteriores.
En este momento,
si se publica este video,
nuestros esfuerzos anteriores serán en vano.
Srto. Jiang.
Sé que este programa es muy importante para ti.
Y has dedicado muchos esfuerzos.
Así que me gustaría pedirte la opinión
y explicártelo.
No tienes que pensar en mí.
Si no tienes miedo tú, ¿de qué tengo miedo?
Si quieres publicarlo,
te apoyo.
No digas más.
Te apoyo.
Es una cosa si el programa se puede filmar o no.
Es otra lo correcto y lo incorrecto.
Es como si estuviéramos eliminando el cáncer para esta industria.
[Publicar en Weibo]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[Dormitorio de los cuadros]
Lin.
Mira esto.
Lo ha publicado Nan Chu.
Ha provocado una discusión animada en Internet.
Las personas que nos cuestionaron antes
ahora están regañando a Ran Dongyang.
Dicen que
su empresa suspenderá este programa.
Muchos anunciantes están esperando para hacerlos responsables.
Por cierto,
Nan Chu
es una chica muy buena.
Muy confiable.
No diré nada más.
Pero tienes que saberlo.
Ella te trata con sinceridad.
Debuté cuando tenía 13 años.
No es fácil para mí lograr lo que tengo hoy.
Por supuesto.
Me encanta el arte en mi mente.
Me encanta.
Lo que he logrado hoy depende de mis cualidades personales.
¿Qué piensas de mi cualidad moral?
Muy buena.
Un buen ejemplo a seguir.
Lo sé muy bien.
Bueno.
Todo lo que digo es verdad.
Todo lo que hago es por el bien de nuestro programa,
con el fin de aumentar la calificación
y dejar que Nan Chu tenga más oportunidades de presentarse ante público.
Claro que sí. Mira.
Ahora es muy conocida por todos.
Presidente Han.
SI no llamas a Nan Chu,
tengo que ir a buscarla yo mismo.
Llevo muchos años en esta industria.
Si voy a buscar a una novata,
me menospreciarán.
¿Cómo voy a trabajar en el futuro?
Si no la llamas,
los dos estaremos en una situación difícil.
¿Quieres que Nan Chu
elimine el video?
Sí.
Es inútil.
Todos sabemos que
Internet tiene memoria.
Yang, Yang.
No lo soporto, no lo soporto.
Escúchame.
Mi querido...
Querido Presidente Han.
Bueno.
Te lo ruego.
Hazme un favor más.
Pídele a Nan Chu que publique una declaración
diciendo que ella lo ha falsificado.
Le daré todo el dinero que quiera.
En serio.
A partir de hoy,
eres mi hermano.
Hermano.
Te lo ruego, hermano.
No, no, espera.
Espera.
Le pedimos a Nan Chu que
admita que
ella ha falsificado el video.
Buena idea.
Sí. De esta manera...
De esta manera, este asunto no tiene nada que ver conmigo.
Y yo me meteré en líos.
La artista de nuestra empresa
ha creado videos falsos para engañar al público.
¿No quieres que viva yo?
Bueno, pues...
Entonces, dime.
¿Qué debo hacer?
A ver, Yang.
- Ya llevas muchos años en esta industria.
- No tengo más remedios.
Sabes muy bien
cómo resolver este asunto.
Creo que
deberíamos ser decentes.
En serio.
Hermano.
Entonces,
¿no quieres ayudarme?
Aunque simpatizo contigo, no puedo ayudarte.
Presidente Han.
Te pregunto una vez más.
¿Me vas a ayudar o no?
Te he dicho que no puedo ayudarte.
Me gustaría ayudarte, pero no lo puedo.
¡Han Beiyao!
Ya verás.
Hola, Presidente Han.
Envía un aviso de que
Beiyao Entretenimiento
se retira de "Juventud en las llamas".
[Club de baile Meng]
♫¿Estamos destinados a encontrarnos?♫
♫¿Te extrañaré? Aún no se sabe♫
♫La memoria es borrosa y clara♫
♫De repente me di cuenta♫
♫Nunca lo mencioné♫
♫La primera vez que toco la cálida palma♫
♫Es la espalda que ilumina la multitud llena♫
¿Qué haces aquí?
Pasaba por aquí.
¿En serio?
Dicen que el programa
se ha suspendido, ¿sí?
Sí.
Sécate el sudor.
Este club de baile
se ve bastante bien por la noche.
Siéntate donde quieras.
¿Qué estás haciendo aquí hoy?
Hemos visto el video que publicaste.
¿Te he causado problemas otra vez?
No.
Siempre he querido hacerte una pregunta.
Has visto a demasiadas personas
regañándonos,
¿así que quieres ayudarnos?
No exactamente.
Es que creo que
todos tienen derecho a saber la verdad.
Si ni siquiera distinguen el bien del mal,
no tiene sentido hacer nada.
Con este video,
no tienes que asumir la culpa, ¿verdad?
De hecho, no cambiará mucho.
¿Qué quieres decir?
Soy el instructor general de este programa
y el líder de la misión de ese día.
Por eso tengo que ser responsable.
Pero esta no es tu responsabilidad,
¿por qué deberías tomarla?
Como bombero,
la preparación minuciosa
y el juicio preciso son muy importantes.
Si el juicio es erróneo,
las consecuencias serán devastadoras.
Sin embargo, si estamos bien preparados,
pero mal juzgados,
tampoco sirve de nada.
Por eso el proceso es importante
y el resultado es más importante.
El resultado de esta vez es que
los puse a todos en peligro,
especialmente a ti.
Por eso,
mientras haya un mal resultado,
es mi responsabilidad.
Pero al final, me has salvado a mí.
Y los bomberos de la estación especial de la calle Heping
han salvado a todos.
Los que te regañan en Internet
no saben la verdad en absoluto.
No pasa nada.
No me importa.
A mí me importa.
De todos modos, ya he publicado el video.
No se puede retirar.
Si hay alguna consecuencia, la soportaré yo.
¿Tan valiente?
Es que no quiero que
calumnien a las personas que son héroes a mis ojos.
Nan Chu.
No te preocupes por mí.
Pero espero que sepas que
cuando estés en peligro,
deberías protegerte primero.
Ya lo sé.
No te preocupes por mí.
Bien.
Pero esta vez
he sido protegido por
una chica como tú,
me siento bien.
Nan Chu.
Has vuelto.
Adiós.
¿Qué cenamos esta noche?
Esta noche...
Quiero comer melones.
La última vez en el cruce tú y Zong...
En el cruce se ha abierto un nuevo restaurante de Malatang.
- Vamos.
[Beiyao Entretenimiento]
[El Sr. Ran Dongyang, que es un actor famoso, anunció la suspención de sus actividades de las artes escénicas.]
[Han Beiyao]
Este asunto ha terminado.
A Nan Chu se le asignará
un nuevo trabajo en el futuro.
[Nan Yueru: Bien.]
Relájense.
Atención.
Miren a la derecha.
Miren hacia adelante.
La unidad es la fuerza. Canten.
La unidad es la fuerza.
Capaitán Meng.
No es gran cosa.
¿Por qué viene aquí en persona?
Basta con llamar o enviar un archivo
para informarnos del resultado.
Usted...
Pero este asunto
es un poco complicado.
Así que decidí venir
para hablar con ustedes cara a cara.
El programa de "Juventud en las llamas"
está suspendido oficialmente a partir de ahora.
Así que su trabajo puede volver a la normalidad.
Hay diferentes opiniones sobre
el incendio en la Fábrica de Alimentos Yilong.
El enfoque principal es
determinar tu responsabilidad.
Por esta razón, se celebró una reunión
para unificar las opiniones.
No creen que
debas asumir
la responsabilidad principal solo.
¿Verdad?
Incluso el inspector Lou
y muchos camaradas
están en contra
de castigarte.
Así que estoy de acuerdo.
De hecho, la intención original de nuestra participación en este programa
es popularizar
el conocimiento contra incendios al público,
para que más espectadores
puedan conocer la vida y el trabajo
de los bomberos.
Han logrado hacerlo.
En cuanto a este accidente,
ocurrió debido a actos individuales de ciertas personas.
No deberías asumir toda la responsabilidad.
Por eso los superiores han decidido
no castigarte.
Gracias, Capitán Meng.
Gracias, inspector Lou.
Solo hago mi trabajo.
Sin embargo, después de la conferencia de prensa,
hubo muchas voces incongruentes en Internet.
Pero no podemos
ignorarlo por completo.
Por eso,
el resultado final para ti es
suspender el cargo
en espera del siguiente paso.
Sí.
Obedezco todos los arreglos de mis superiores.
Quería anunciar dos cosas.
Primero,
el programa de "Juventud en las llamas"
se ha suspendido.
A partir de mañana,
todo el mundo volverá a la vida normal.
Segundo,
a partir de mañana,
mi trabajo se suspenderá.
El instructor actúa
de jefe.
¿Se suspenderá el trabajo?
El subjefe Yu y el asistente Liu
son responsables de ayudarlo.
¿Entienden?
Debido a la filmación del programa, las cosas se han vuelto así.
Deberá ser por Lou Mingye.
¿Por qué es tan molesto?
Tengo algo que decir.
Jefe Lin.
¿No podemos quejarnos?
No es justo que seas suspendido por esto.
Señor.
¿Por qué?
No es tu responsabilidad.
¿Por qué te suspenden?
Basta.
No digan más.
Me tomo cierto tiempo libre.
No es que no vuelva.
Durante mi suspensión del trabajo,
hagan lo que tengan que hacer.
¿Entienden?
Creo que a través de la grabación de este programa,
todos han aprendido mucho.
Absorban bien
estos logros,
digiéranlos bien
y úsenlos en futuros trabajos y estudios.
Ya.
Eso es todo.
¿El maestro será trasladado a otro puesto?
Creo que es posible.
Pero,
creo que el maestro va a ascender.
¿Por qué?
A ver.
Cuando cometíamos errores,
las sanciones eran muy claras
y no suspendían nuestro trabajo, ¿verdad?
Si no hay suspensión del trabajo, entonces todavía hay trabajo.
¿Y cuál es su futuro trabajo?
No pueden dejar que nuestro maestro
sea el jefe de otra estación.
¿De qué están hablando?
Asistente Liu.
Según Shiquan, le van a ascender al jefe Lin.
¡Qué va!
Será bueno si no es degradado.
♫La Vía Láctea es amplia y larga♫
[Nan Chu]
Entrenador Lin, la luna es muy redonda esta noche.
♫Noche de verano hay cigarras, la brisa es clara♫
♫En el anochecer, en el cielo de colores♫
♫A tu lado hay luz♫
♫Se refleja más claro el horizonte♫
♫No puedo ver el cielo nocturno silencioso, el silencio♫
♫Deja que las estrellas no parpadeen, abrázame fuerte♫
♫¿Estás esperando un cita?♫
♫Se abrió el corazón con el sueño♫
[Clase de bomberos]
En la vida diaria,
deberíamos recordarnos a nosotros mismos
dominar bien "un conocimiento
y tres capacidades" contra incendios.
Un conocimiento significa conocer los riesgos
al usar fuego, electricidad, gas y petróleo.
En pocas palabras,
hay que saber el riesgo de incendio
del lugar donde se encuentra.
En cuanto a tres capacidades,
primero, hay que llamar a la policía.
En caso de incendio,
marque rápidamente el número 119 de alarma de incendios.
Segundo, hay que ser capaz de apagar el fuego.
Puede usar extintores de incendios
y hidrantes para combatir los incendios iniciales.
Tercero, hay que ser capaz de escapar.
En la vida diaria, aprenda más conocimiento básico del escape.
Cuando está en peligro,
puede escapar hábilmente.